Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Il aura vraiment fallu le temps !
Mais l'heure est enfin arrivée.
Quand je franchirai cette porte,
le gouvernement...
Que dis-je, le monde entier
me regardera comme un héros !
Lucci ?
Il te donne du fil à retordre ?
Où est Nico Robin ?
J'ai deux clés pour elle.
Un coup de main ?
Non.
J'ai plutôt un service à te demander :
va récupérer Robin.
La porte derrière le gars au pigeon
conduit à la Porte de la Justice.
Robin y a été entraînée.
Je m'occupe de ce type.
Tu peux super compter sur moi,
gros nigaud.
Désolé pour l'attente.
Tous mes membres s'allongent à volonté,
je peux tirer le maximum de mes sabres.
Je maîtrise également
la technique à quatre sabres.
Je peux donc déployer toute la puissance
de la girafe.
C'est fini, tu ne peux plus gagner !
D'accord, la puissance de la girafe,
ça dépote.
Tu peux rétracter ton grand cou,
c'est pratique aussi.
Tu peux utiliser quatre sabres, bravo.
Mais...
Quoi ?
Tu as pu stopper mes sabres ?
Rien de tout ça...
ne te donnera la moindre chance,
face à moi.
"Zoro, dieu ou démon ?
Vision de l'avatar d'Ashura !"
Arrête donc d'ergoter !
Et montre-moi plutôt
ce qui te rend si sûr de toi.
Technique à trois sabres...
Tourbillon...
sauvage...
Il va bondir !
de la Panthère !
Impossible...
J'avais pourtant esquivé...
Bon sang, c'est pas vrai...
Aurait-il réussi
à anticiper mes mouvements ?
Pourquoi tu tires cette tronche ?
Ne me dis pas que personne
n'avait encore réussi à te toucher ?
Je vois.
Ce n'était pas que du baratin.
Je t'ai un peu sous-estimé.
Mais je ne le ferai plus.
En plus de maîtriser les six pouvoirs,
j'ai désormais en moi
la puissance primitive d'une girafe.
Technique, force et rapidité.
Je te suis supérieur en tout !
Je ne laisserai plus la moindre faille !
Pied-ouragan Shuriken !
Kilimandgirafe !
Bon sang !
Technique du cou de girafe.
Fouet de bambou !
J'accélère la cadence !
Multi-Fouet de bambou !
Alors ?
Toujours envie de te la ramener ?
Place à l'inarrêtable
chapelet des quatre lames !
Fais ta prière.
Courroux supérieur !
C'est parti.
Il est déchaîné !
Eh bien alors ?
On se contente de parer ?
Je suis trop fort pour toi !
Vous avez commis une grave erreur
en osant défier le gouvernement mondial.
Et vous allez le payer de vos vies,
au nom de la Justice !
Comme cette femme !
Espèce de raclure...
Qu'est-ce que c'était ?
L'espace d'un instant, j'ai cru voir
un démon à trois têtes et six bras.
Qui diable est-il donc ?
Faut pas t'emballer comme ça.
Et puis, tu causes trop.
Tu fais la sourde oreille ?
Alors, goûte à l'ultime Pied-ouragan
qui a fendu la Tour.
La Section Circulaire !
Je vais te couper en deux,
et ce sera terminé.
Résigne-toi !
Tu n'as plus d'échappatoire.
Fini le show,
cette fois, ça va être radical !
Pauvre idiot...
C'est toi qui ferais mieux
de te résigner.
Esprit démoniaque.
Technique à neuf sabres...
Ashura.
Le démon de tout à l'heure !
Une illusion née
de la seule force de son esprit ?
Impressionnant !
Mais il est trop tard !
Oui, il est trop tard...
pour toi.
Garde donc tes vantardises
pour le cas où tu survivrais
à mon Pied-ouragan !
Section Circulaire !
Mon attaque...
Il l'a dissipée en brouillard !
Dans ce monde belliqueux,
on ne fuit pas la difficulté,
on lui rentre dedans !
Ashura...
Brouillard argenté !
Une dernière chose.
J'ai un message
du contremaître de Galley-La.
Quand vous les reverrez...
Dites-leur un truc de ma part.
Vous êtes tous virés.
J'ai toujours cru
qu'on était tous des potes !
Pauly ?
Je vois.
Tu parles d'un coup dur.
C'est pas facile de se recycler
quand on est assassin professionnel.
Il te reste le zoo, non ?
Elle est bien bonne, celle-là.
Merci.
Hé, le varech ambulant !
T'as la clé ?
Ouaip.
Je viens de la récupérer.
Ah, d'accord.
Quand même,
tu y es pas allé de main morte.
La Tour a encore morflé, non ?
Tu crois qu'elle va tenir le coup ?
Aucune idée.
Je m'en tamponne.
Ce qui compte,
c'est qu'on a récupéré toutes les clés.
Ouais.
Allons vite rejoindre Robin.
Allez, foncez !
Ne vous arrêtez pas !
Courez de toute vos forces !
On doit rester en vie
pour pas donner plus de souci
au patron et au chapeau de paille !
Crôa !
Alors courez
pour sauver votre peau !
Même si vous vous brisez une guibole,
continuez !
Ouais !
Courez !
On compte sur vous, les géants !
Je vous signale...
que vous courez pas, vous !
Alors, bouclez-la un peu !
Ouais, je suis d'accord !
Foncez !
Pour l'honneur d'Erbaf !
Fermez-la !
Allez, mamie !
Magne-toi le train !
Allons, Chimney.
Je ne suis plus toute jeune.
Laisse-moi souffler !
Je vais pas pouvoir continuer
si je refais pas le plein !
Mamie ! Il va tomber !
Remonte-le ! Remonte-le !
Si jeune et déjà un vrai petit tyran !
Mamie !
Oui, je sais.
Tu veux que j'accélère, hein ?
Le passage est enfin ouvert !
Je suis aux anges !
Hé, les gardes de la Porte
de la Justice ! Vous êtes prêts ?
Oui. Le navire d'escorte
est arrimé au pilier numéro trois.
Je parle pas de ça !
Mais des bonnes manières !
Venez accueillir votre héros,
le grand Spandam !
Euh oui, tout de suite !
Quelle bande d'abrutis.
Il faut tout leur expliquer.
Tiens, Nico Robin.
Regarde ça.
C'est cette petite arche
qui constitue la véritable entrée.
À l'instant où tu la franchiras,
tu passeras du paradis à l'enfer !
Et moi, mon nom entrera dans l'Histoire
pour l'éternité !
Tout doux, ma belle.
Où comptais-tu aller comme ça ?
Je compatis à ton sort, tu sais.
Vraiment.
Mais que veux-tu, c'est comme ça.
Vivante, tu n'as aucune valeur.
Tu seras bientôt morte.
Sale garce !
Je ne veux pas mourir.
Je ne veux pas mourir !
Je veux vivre !
Saleté !
Tu vas te tenir à carreau, oui ?
Allez, debout !
T'es coincée, ou quoi ?
À quoi tu joues ?
J'y crois pas...
Tu t'agrippes au rebord avec tes dents !
T'es une vraie enragée, ma parole !
Y en a marre !
Pourquoi tu te cramponnes à la vie
comme ça ?
Tu es pitoyable !
Rappelle-toi que tu es une criminelle !
Il n'y a que ta mort
qui rendra le monde heureux !
Jusqu'au bout,
tu auras choisi d'être pathétique !
Jamais je n'aurais cru que la mort
serait si effrayante.
Je ne veux pas mourir !
Sauvez-moi, les amis !
Luffy...
Index Gun.
Sur moi, ça marche pas !
Lotus doré !
Chapeau de paille !
Non...
Ma mission, c'est franchir cette porte
le plus vite possible !
Tu perds ton temps.
Tu ne sortiras jamais d'ici.
Boucle-la ! Strong...
Metalium !
Hammer !
J'hallucine.
T'as même pas bronché.
Cette attaque
a pourtant mis K.O. la chouette.
Je vois.
Alors comme ça, tu as battu Fukuro.
Hélas pour toi,
je suis plus puissant.
Cinq fois plus puissant.
Avoir réussi à terrasser Fukuro
est remarquable.
Tu peux désormais te vanter
de faire partie des surhommes.
Je m'en doutais.
Lui, c'est le niveau encore au-dessus.
Malheureusement, tu vas mourir.
Gum Gum...
Jet Pistol !
Bon sang,
comment t'as fait ça ?
Et puis,
c'est quoi, cette fumée ?
Gear Second.
Je ne vais pas pouvoir rester comme ça
très longtemps.
Je me charge de le retenir ici.
Alors pars devant, Franky !
Robin nous attend !
OK, chapeau de paille.
Je sais pas ce qui t'arrive,
mais tâche de lui faire sa fête.
Tu n'iras nulle part.
Je l'ai dit, non ?
La vache !
Toi aussi, t'as des pouvoirs ?
Je vais t'éliminer en premier, Franky.
Jet Whip !
Aurais-tu déjà oublié,
chapeau de paille ?
Au siège de la Galley-La,
j'étais sous cette forme
quand je t'ai embroché.
Ah oui, ça...
Je me suis fait un steak et j'ai guéri.
Incision !
Index Gun !
- Gum Gum...
- Metalium !
Jet Bazooka !
Franky !
Occupe-toi de Robin !
Ouais !
J'en fais ma super affaire !
T'as toujours pas pigé
que ça sert à rien ?
T'es bouchée, ou quoi ?
C'est sans espoir !
Fais-toi une raison !
Je ne bougerai pas d'ici.
Je sais qu'ils viendront me chercher !
À SUIVRE
Allez, les sous-fifres,
ouvrez bien vos mirettes !
C'est un petit pas pour l'homme,
mais un pas de géant
pour l'illustrissime Spandam !
Co... Comment ?
Qui va là ?
Prochain épisode :
"Au grand dam de Spandam.
"Un héros se dresse
sur la Tour judiciaire !"
Le Rois de pirates, ce sera moi !
AU GRAND DAM DE SPANDAM
UN HÉROS SE DRESSE
SUR LA TOUR JUDICIAIRE